S̷̨̡̧̨̡̧̡̡̡̡̧̢̨̧̧̨̡̨̛̛̛̛̛̛̰̖̬͍̝͈̜͍̣͇͎̘̗͈̫͎̗̩̜̼͍̰̙̜̫̭̖̖̣̫͚̗͈̬̰͙͉̜̪͕̫͈̗̹̦̫̺̰̫̫̘̥̲͕̩̩̹̹̖̭̣̦̙̱̳̬̖͔̪̫̳̯̯̠̦̱̟̺͍̜͉̻͎̭̝̝̞̖̮̰̙̹̼̥͕͙̖̪̩͕̗̝͖͙̬̙̺͖͔̩̳̜̳̟̜̜̦̜̻̭͙͙̦̖̰̠̣̰͔̤̦̰̼͚̥͚̼͕̯̞̖͍̲̭̫̬̪̭̤̪͖̹̗̜̮͖̹̻̬͔̼̖̠̣͉͚̜̬̮͍̫̰̗̰̮̬̯͖̰͙͍̻͍͖̯̭̯͔̯̠̼̦̟̔̃̐̒͛̋͊̓̆͋̔̽͊̏̉̐̍̓̊̍͒͛̏̎̌̏̿̾̍̏̆́̾͐̎̋̿̔͂̈͌̍͗̒̈̋̀̓̊̉͒̈́̅͗̈̏͒̈́͛͒̽̀͗̔́̉̐̓̎̂̒̍́̊͛͌͑͂̔̏͗̀̋̓̑̌̿͌̔̃̀̓̈́͊̇̆̎̓̿̉̄͋͊́̇̑̑̉̾̽̎̄̓̾̑̎́̓̀̉̈́̽́̊͂͂͑̓̄͗̈̃̾̅́͗̉̈̆͑͗̏̄̂͋̉͒̓̚̚̚͘̕͘͘̕̕̕̚̚͜͜͜͜͜͜͜͜͜͝͝͝͝͠͝͠͝͝͝ͅͅͅͅͅͅͅͅͅT̷̡̨̨̡̡̧̧̧̢̢̧̡̢̢̡̠͔̥͚͖͕̣̬̣̞̙̳̳͓̣̘̠̮͓̞̰̻̺̼̩̱̼͈̫̘̫͍͚̜̬̦̱̥͓̮̯͍̟͙̰͚̫̣̳̤̱͔̳̲͕̦͙̣̘̲͕̱͈̬̖̬̦̱͙̤̙͙͈̙̪͎̲̯̻͈̳̼͉̩͇̖̦͓̦̣͙͔̲̣̹̥͔̯͍̭̞̻̪̪̫̝̩̤̥̭͖̗͍̳̠͕̝̪͖͍͖̩̪̙̪̖̣̬̖͎͍͎͖̥̣̖͈͔̆͆͗͂̎̀͒̒̎̂̓̀̍͑̄̍̓̏̃̒͐̾̀̉̒̀̈́̽͆̈͗̃̎̏̈́̓͐̈̾̆͊̆̍̒͋̃̈͌͒́̓́̓͌̓͌̕̕̕̕͜͜͜͜͜͝͝ͅͅ3̴̢̧̨̡̨̢̢̨̡̧̨̢̨̡̡̢̧̢̨̧̧̨̢̛̛̛̛̛̛̛͔̱̘͎̤̹̪̳͎̻͕̖̭̼̤͔̠̻͈̞͖͈̺̝̙̮͉̰̼̗͈̖̦̼̺̱̠̤̥͙̙̥̞̭̫̥͖͖͖͎̗͈͍̠͖̥̫͕͖̝̹̫͖̹̹̭͖̪̣͚͉͖̹͍̬̯̤̣̰͓̯̝̘̘̩͕̭̱̼̘͕̲̤̟̹͕͉͈̥̫̩͙̣̫͓̣̯̖͉̲̱̮̤͍̤̰̫̭̦͎̗̳̺̝͕̲͈̥̠̣̗͎̙̭͔̗͙̖̗̯͎͎̻̹̟̰̱̘̼̮͍͍̺̜̻͖͍̯̬̲̳̯͎̖̮̞̞̙̩̺̟͙͎͉̣̭̩͕̱̞̼̟͕̹͙̤̱͖̼̥̫̙̮̪̮̝͓̱̟͉̗͉̭̖̪̄̑͐̽̽̑̀̽́̂̎͂̎̈́͆̄̍͛̉̇͒̀̈́͛̓̇̈́͛̓̈́͑̊̆͑̈͗̈́͛̒͌̓͆͑̅̏̉̑̊̋̿͂̏͊̽̿̒̇͐͗͆͑̈̾̈́̈̔̅̃̅̏̍̈́̅̉̐͑̽̏̎̏̅͌̂͊͂̿̀͐͛̅́̂͛̅̿̊͌̏̌̓̎͛̋̀̾̑͐̐̀̈͑̅̉͂̔́̌͗̾̽̀̄̆̾̔̊̔̓͒̂̈́̒̈́̔̓̎̅̎̌͒̿͂͗̉̉̅͑̒̀̂̎̅͛͐̐̑̿̎̊̓̏̿̅̒͂̍̈͒̄͒̐̎̏̐̊̆͌̋̒͑̾̿̋̓̀̊͂͐͆̍̏̓̑̓̀̀̓̓̽̿͐́̽͒̔̔̈́̒͊̑̏̓͘̚̚̕̚̚̕͘̚͘̕͘͘͘̕̚͜͜͜͜͜͜͠͝͝͠͝͝͠͝͝͝͝ͅͅͅͅͅͅͅ3̶̨̨̡̢̧̢̧̡̧̨̡̢̧̢̧̡̛̛̞̮̯̗͓̬͕̼̼̟͇̯̭̮̻͚̝͉͚̜͚̠̙̱̪̥̝̻͔̻͕̠̜̫̱̜̼͕͇͙̞̗̪̟͎̜̗͕̝͍̩͙̦̖̘̤̘͎̝̫͚̳͖̩̖̳͓͇̙̤̖͙͓̰̘̜̟͖̹̞͉͍̬̼͍̫̙͕̲̪̳̟̱̱̘̳̪̖͇͖̣̦͈̱͇̼͙͍͕̫̭̙̱̱̰͖̤͔̞̩̜̺̘̻̥̺̖̭͕͈̳͓̝͔̟̙̠̱̦̯̣̻̺̺̟͓̮̲̠̲̙̭̣͖̮̫̠̹̙̯̥͙̲͎̫̙̹̦͇̟̬̫̊͋͌̇̈́̈́͗̈͊̀͒̆́̓͊̑̇̑̓͋̈̓̑̈́̾̒̉̎̄̈́̂̏͌̎̂̒̉̂̂͋̐̔̀̽̌̆̐̐̈̽̒͋̄͌͌̕͘̕̕͜͜͜͝͠͠ͅͅͅͅĻ̸̢̨̢̢̨̡̡̧̨̢̛̛̛̛͔̗̘̗̤̤̬̤̤̭͎̬͍͍̠̠͖̦͚̩̦̤̤̤̦̹̙̼̻͚̯͙̗̳̼̫̻̠̬̟͕̫͕̜͚̮̯̫̰͉̻̳͖̞̱̟͓̯̪̱̦̙͇͍̞̤̮̝̼̩̠̱̹̝̫̗̩̦̬͍̲̼̬̮̲̫͓̖͍͍̠̞̼͇̺̳͎̺̺̹̦̮̙̺̥̣̞͎̳̜̰̦̮̯̟͉̙͈̜͖͔͙̪̭̣͈͍̥̺̠̫͓͓̖͕̰̳̖̯͓̮̫͎̦̖̦̫̩͉̟̹̗͇̺͍͔̞̼̪̹̻̳̙̦̹́̀̄̃̆̃̓͑̍̈̑̍̇̒̆͛͊̇̇̋͐͗͐̒̽̇̎͌̏̽͋͛̀̅̈́̋͂͆̽͋̀̃̃͐̆̂͊̀̋̅̃̃͂̀̌̉̿̽̈̏̅͆͂̂̑͐̐̀͐͋͊͆̅͋͌̎͐̒͐̒̑̔͂͂͋̀́̀̈́̓̇̓̿̃͛̉͒́̈́͑̑̔̑͗̈̐̈́̒̄̉͗̋͛̋̾̃͂͂̏́͐̋̓́̓͌́̿̆̿̾͂͆̎́̋̋̾̓̈́̈́̋̓̔̐́͗̓̓̇̄̄͌̇̅̌͂̈̋͛̈̋́̀͗͛͒̎̾̐̓̆̇̌̌̏̍͗̇̀̐̽͛̀̓̆̾͒̀̿́̆̋̕̚̕̚̚̚͜͜͜͜͝͠͠͠͝͝͝͝͝͠͝͝͝͝͝͠͝ͅͅͅͅW̷̧̧̨̧̨̨̛̛̛̛̛̛̛̛̪̥͈̖̞͇̯̖̣͙͍̼̠̝̝̪̯̻͍̙̞̝͇̼̣͔̝̫̼̫̱̣̱̻̩͕͉̺͈͉̤̭̮̻̬̯̗̱̪̫͓̫͇͍̤̻̫͔͍̬̭͎̭̼̞̥͚̻̱͖͕͉̥͎̦̣̳̘͎̹̻̥͔̙͔̲̮̠̖͙͍̯̤͙̱̝̳̳̟̗̱̱̫̻̝̩̳͔͚̜̏́̐̏̃̐̀͒̒̀͛̒͗̎̍̒̈́̀͊͌́͒́͂̎̔̎͂̎̈́̈́̐́́͐̈́̈͆̀̓̀̂͂̐͊̔͗̂̅̈́́̀̈͌̇͆̄̅̊̒̋̍̾̑͐̀̄̿͌͂̀̊̌̒̈́̀̔̓̊̊̆̅͗̕̕̕̚̚͘͘͜͠͠͠͠͝͝͝͠͝͠͠͠ͅͅƠ̶̧̧̡̧̧̨̡̧̢̢̢̨̡̧̢̡̨̡̧̢̱̞̙̼̼̱̬̝̦̮̟̟̙̳̟̻͖̠͔̣͉̼̖̹̗̭̻̫̬͔̠̠͎̱̟̗̼͎̱̻̹̬̫̳̬̮͉̬̻͎̱̥̘͍̠̥͚̳̩̠̠̮̬̺͈͕͇̜̗͉͎͔̯̭͇͉̻̣̥̱̟͎̘̯͔̝͓̠͕̗̮̥͉͖̼̟͚͉͉̜̩̳͙͍͇̯͚̤̭͇̖̱͕͖̩̥̣̟̱̮̙̟̺̬͚͇̰̻̳̝͎͇͕͚͇͉̜̥̼̠̻̖͕͉̖͚̻͔͉̫̥̩̦͓̘̳͚̞͕͎͍̦̳̼̱̖̜̺͕͉͙̹̬͔̤̜̳̮̦͖̙̺̪̰̤͍̞̮͖̖̣̗͓͕͎̹͓̣̙̫͉̜͎̗̗͚͔̬̙̖͕͙̰̪̥̜̖̟̳͈̳͉͙̦̝̅͋̏͑̍̒̀̂̊͜͜͜͜͝͠ͅͅͅͅL̷̡̡̢̨̢̡̧̤̹̪̖̖͓̙̼̮̻̤̣̭̭̙̰̰̞̠͈̻̳̟̭̲̫̗͓̩͖̯̬͓̠͍͓̹̼̥̖̓́̃́̓̅̀̈͐̀͌͐̈͊͌̊̓̄̍͌̋̀́̍͂͊͗͒̇͛̅̾̔̀̊̒̂̾̿͒̊̆̅̊̄̾̾̿̌̏̍̄͑̌̄̕̕̚̕̕̕̕̚͝͝͝͝ͅͅF̷̧̨̢̢̢̢̡̨̡̢̛̛̛̛̛̛͙̦͔̝̥̯̟̖͇̯̤̼̰̙̝͍̝̜͖̬̱̫͎͍͕̟͖͚̜͖̭̬͙̥̹̱͙̮͓̜͓̻̟͖̖̝͚̝͖͖̹͕͍͕̮̮͉͚͈͙̰͎̤͇̝͓͇͇̰̖͈͎̱͕̫̙̝͈̟̤̺̱̙̹͖̹͚̠͓͇̹̜̤͉̗̺̺̻̻̺̜̤͎̬̼̫̣̩̤͓̩̩̠͖͈̞͚̣̳͚̖̥̦̗̪̹̥̤͔̬̞̺͚̣̩͎͕̗͔̠̖̮̠̩̹̜͇̜̮̬̟̝̐͌̀͊͂̈̐̓̌̋̌͗̈́͛̈́́͋̓̏͋̿̌͛̈́̉͒͋͊̓͛̿̀̀͆̉̅́̑́̇͑̂̎̍̄̆͗̀̋͂̈͒̾͋̉̾̎̆͑̊͋̇͊̇̄̋͒̾͂́̊̏̇̅̌̂́̇̅́̎̌̀̓̈́̔̌͐̀̈́̏̽̾̀͐̉͑̓͂̈́̾̏̾͛̃͒͂̉̈̒̉̆͋͋̌͌͋̇̌̾͊͒̏̊͋͗̃̀͗͆̎̑͋̈́̒̄̾̈́͊̄́͑̇̍̑̓̓̎̾̏̅̔͂̏̽̔͒̑̎̿̀̂̃̏̈́̊͆̌̊͋̈̏̅͒̋͂̌̆̈́͑̔́̍̔̈́̈̾͊͘̕̕͘͘͘̚̕̕͘͘̚̕͘̕̕̕͘̚̕̚̕͘̕̚͜͜͜͜͝͝͠͝͝͠͝͝͠͝͝͝͝͠͝͝͝͠͝͠͠ͅͅͅͅ
Ț̘̩͓͕̝o͝ ̖̙͙i̴̤n̟̬͚̜v̤̭̠́o͎͎ḱ͕̪͕̺̼̱e ͎͉̰̣t̤̜̱̩̙h̴͔͍̻e̙͎̭͖͈̮̲ ͠h̵͈͙iv͈̹͈̥ͅe̳̭̟̻-̣ṃ̭̞̕in̤͔̜̯̕d̺̫͖̖͜ ̫̹̲̳̦r̫͚̦͓e̶̯͇̹̤͓̹̙p̝̞̣ͅṟ̪̜͡e̹̻̬̪ͅs̠͇̗̦̤̹e̘͎̥̱͢n͉̖͇̦͠t̠͟


# Tellimin Tor
 High-Performance Prognosticator of the Virtual Chorus
a cybernaut who bookmarks all of the weird sites that he stumbles across
http://www.stearns.org./
22 cybersecurity search engines :

Shodan - Search for devies connected to the internet.

Wigle - Database of wireless networks, with statistics.

Grep App - Search across a half milion git repos.

Binary Edge - Scans the internet for threat intelligence.

ONYPHE - Collects cyber-threat intelligence data.

GreyNoise - Search for devices connected to the internet.

Censys - Assessing attack surface for internet connected devices.

Hunter - Search for email addresses belonging to a website.

Fofa - Search for various threat intelligence.

Criminal IP - Search for devices connected to the internet. Monitor potential attack vectors.

ZoomEye - Gather information about targets.

LeakIX - Search publicly indexed information.

IntelligenceX - Search Tor, I2P, data leaks, domains and emails.

Netlas - Search and monitor internet connected assets.

URL Scan - Free Service to scan and analyse websites.

PublicWWW - Marketing and affiliate marketing research.

FullHunt - Search and discovery attack surfaces.

CRT sh - Search for certs that have been logged by CT.

Vulners - Search vulnerabilities in a large Database.

Pulsedive - Search for threat intelligence.

Packet Storm Security - Browse lateset vulnerabilities and exploits.

GrayHatWarefare - Search public S3 buckets. Search for cloud storage services.
